还有个按钮看一下它的按钮哎
Ul div input
这是咱们的按钮来按钮
看按钮的样式
按钮啊
你看我点的是按钮
看他这边我就喜欢看这个啊
五看不到53×3
5832R按钮
就这个啊
按钮的话我就写form里边的按钮了吧
来点注意听的啊
点form里边的按钮
58×32像素啊
好啦
还有什么呢
没有没有没有
你看他用到了什么呀
应该也是应该也是有个定位的嗯
他应该有定位
来看一看这里边呀
这个样式有点多吧
按钮这个其实你不写就行
你看他说这个边框这个半径是零
也就是个直角的吧
其实你写不写不写不就是直角吗
不用写了啊
用了个定位
write是零
那定一下子咱们也定一下子啊
Position absolute
他的父亲你还记得是谁来着吗
是不是就是form呀
form已经有定位了啊
所以咱们就不用管了
write他说是零
好
接着走宽度高度咱都有了
行高32
因为这个按钮里边啊
一会想放个字体图标
字体图标就可以当做文字一样去用吧
所以行高等于高的目的就是为了让它居中嘛
嗯好啦
为了让自己图片居中嘛
行高也是32像素好啦
接着走
还有什么呢
Border nor
因为这个按哎按钮默认是什么呀
是有边框的
咱们把把它默认的边框给它去掉
border改为now
就压根别给我有边框啊
然后再往下颜色背景颜色
所以这个红色嘛
咱把这个红色给整上去
background color井号
这个红色好了
还有什么呢
还有里边要有字
哎就是这个字体图标是不是就是字啊
对吧
哎你就按当着字去处理嘛
20像素的大小
font size20像素
然后还有什么呢
还有字体粗细700
是不是加粗呀
想要把这个字体图出来哎
字体加粗什么的
Font weight
700加粗
还有什么呢
字体颜色哎
color ff f f白色还有什么呢
他这加了一个叫什么来着
叫这叫过渡
记不记得呀
背景0.2秒过渡
你看因为他是搞了个这个鼠标放上去
你看变个背景颜色吧
加个0.2秒的过渡
这我不做了啊
你自己做去吧
鼠标悬浮也好
或者鼠标写JS
用鼠标滑入也好
改个背景颜色吧啊改个背景颜色啊
我不写这个了啊
这个简单这个简单啊
不写这个了行
那那咱们就做完了吧
看一下这个效果吧
是不是有这按钮了呀
这只不过是差的
还差一个什么东西啊
字体图标吧
插个字体图标
这个效果现在做出来就这个样子啊
你看人家这个也是就是就是不太好看
你看他这个等一下啊
等它这个图出完了
你看这个框就是顶到这个脑袋这了啊
你看一下咱们的是吧啊顶到脑袋这了
一会儿
因为咱们做的是部分
所以就很不好看
那就咱们主要还是为了练习一下这个JS
还有是之前的布局
回顾一下啊
字体图标还记得吗
字体图标要用
要不用一下吧
哎你看上面放上去是小手
咱们也改一下小手算了啊
改一下小手吧
Cursor pointer
小手一下子啊
是这样吧
嗯嗯那我也整个字体图标吧
快速整一个啊
字体图标
字体图片网址是啥来着
icon font点CN吧
来快速弄一下字体图标啊
不怕你忘了
我这里边应该有放大镜有吧
你要没有的话
你看你进来是先在这搜搜什么呀
放大镜
就是这个东西咱们要做的
就这知道吧
就这个哎这个东西啊
先搜个放大镜嘛
你要没有就说先搜诶
搜放大镜回车
搜一个合适的吧
搜个你喜欢的
然后把它干嘛呀
加入购物车
点这个吧
加入购物车添加入库
然后看咱们的购物车
购物车里边
你看现在就有两个
我删掉一个啊
我删掉一个吧
就留一个吧
然后这样的话
你这个购物车里边就有你想要的了
怎么办呢
接下来下载代码
点这个东西吧
好点
那就下载这个
我之前已经下载过了啊
下载完之后呢
然后怎么办
等一下啊
他还没出来
那个哎点这不就下载到这儿了吗
然后右击鼠标干嘛呀
把它解压到什么什么当前文件夹
什么都行啊
解压download1这个点开点开
把这一大堆全给搞到哪啊
全给搞到CSS里边去就行
来搞进来
其实有些不用搞也行啊
好搞进来了
搞进来
你知道接下来怎么办吗
你点开那个东西
点开这个demo这个文件吧
嗯然后alt加B
是不是你要用这个放大镜
就复制这个玩意儿就行了呀
还记得吧
好了
那咱们来用一下放大镜吧
怎么用呢
首先先明白啊
你要再哎呀
先收起来一点吧
你要哎这个也收起来
你要在你的这个页面要用字体图标
你觉不觉得应该先要引入啥来着
字体图标的样式吧
记得吧
应该在哪个
你觉得应该在哪引啊
应该在全局的后面
在这啊
这个有位置要求啊
有要求呢
你不能说老师我把字体图片的样式我写到这啧
那你想了
你写到这的话
引入到这的话
你字体图标本来设置样式
是不是接下来走这行代码呀
这又给人家干嘛了呀
所有的都清了
你能明白意思吗
不要你注意一下啊
全局的这个东西就要在最老前面了
好接下来引入字体图标
要不你一会试试看啊
link点斜杠
CSS里边的一个叫icon font
你看清楚了
别弄错了啊
首先后缀肯定是CSS嘛
应该是这个引入字体图标样式
好了引来之后呢
然后呢
你不是你想在按钮这要用吗
对不对
你可以在里边怎么样
你可以写个I标签
哎咱们原来习惯用span标签吧
啥都行
必须得写个class吧
叫ICFONT
有印象吗
然后这个中间写什么来着
写你那个东西吧
哎写你那个啥来着
就是就是这个这这个码吧
哎没看到码
或者其实我跟你说
怎么怎么也行啊
你知道吗
这么其实也行
那能明白我意思吗
不是说非得用span
我要不这样做吧
要不咱们先试试
这样看你能看明白我啥意思吗
直接给这button上面搞个class
叫icon font
中间是不是把这个码给放上去啊
unicorn码来
要不看下有没有嘛
是不是也有啦
嗯这不就好啦
但咱们这咱们这个放大镜肯定和他的不太一样
因为咱们因为人家咱们下的
不一定和他那个刚好一模一样嘛
明白我意思吧
这不一样不一样
这无所谓啊
以后这假如说京东是你做的
那别人还得模仿你做你这个东西呢
对不对
你能明白我说的吗
对吧
不是说非得和它一样啊
好啦
那那你做完了啊
咱们布局就做到这了
这个就完事了
我看看最后效果
啊做成这个样子就行了
咱们做成这个样子就OK了啊
好了吧行
那我最后把这个效果截下去
就做成这个样子就行了啊
当然我没有去背景颜色
你一会儿把没用的颜色去掉
好